# react-2022-04-11
# ДЗ.

## Как делать:

0. Сделать форк этого репозитория в свой аккаунт (только 1 раз в самом начале).

1. Перед выполнением ДЗ сделайте пул мастера этого репозитория себе в форк (чтобы иметь актуальный код);
2. Обновить зависимости `yarn` или `npm i`;
3. Создайте новую ветку от актуального мастера для выполнения ДЗ;
4. Выполните ДЗ в этой ветке;
5. Сделайте Pull Request этой ветки в мастер моего репозитория;
6. Напишите мне (a.senyukov@javascript.info) письмо со ссылкой на PR.

**Важно! В результате всех этих манипуляций в вашем мастере должны быть только мои комиты, все ваши комиты должны быть в отдельных ветках под каждую домашку.**

Дедлайн – 23:00 по GMT+3 за день до занятия.

## HT1

1. Создать компонент **Rate**, который принимает рейтинг (число от 1 до 5) и отображает его цифрой.(высчитать средний и reviews) Например `<Rate value={3} />`. Отрисовываем в компоненте Restaurant.
2. Создать компонент **Reviews**, который принимает все ревью по одному ресторану и отображает имена и отзывы про ресторан, а так же рейтинг с помощью компонента **Rate**.

## HT2

1. Добавить в компонент Rate отображение звездочек свг для корректного отображения рейтинга(Иконка есть в папке forTheFirstLesson).
2. В компоненте ресторанов отрисовать кнопки с названиями ресторанов, по клику на которые выбирается ресторан.
3. В форму добавления ревью добавить возможность проставить рейтинг(ввод только чисел). При изменении имени ретинг в форме сбрасывается как и текст. Добавить поле и доработать reducer.
4. Доп задание: вместо инпута рейтинга сделать звездочки по клику на которые будет вводится рейтинг.


## HT3

1. Написать тесты на остальные компоненты в features.

## HT4

1. Реализовать компонент Basket + BasketContainer(где будет логика работы со стором);
2. Basket отображает выбранные нами продукты (Название      количество) из стора;
3. В компоненте есть кнопка сбросить заказ, по клику на которую мы удаляем все заказанные продукты из корзины (очищаем стейт в модуле basket).

## HT5

1. Добавить в модуль продуктов такую же структуру как и в остальных модулях (restaurant, review).
2. Отрисовать меню ресторана, используя данные из модулей.

## HT6

1. Переписать все оставшиеся модули на слайсы из тулкита. (product, review, user)(как пример модуль ресторанов)
2. Загрузить **products**, **users**, **reviews** через **redux-thunk**. **products** и **reviews** грузим толкьо для конкретного ресторана.
3. Если данные уже загружены, то не грузить повторно.

'/api/products?id=...'
'/api/reviews?id=...'
'/api/users'

2. Полностью убрать **fixtures** из приложения (удалить все импорты и сам файл), все грузить с сервера

3. При загрузках показывать лоадеры, все грузить максимально низко(MenuContainer, ReviewsContainer), там где эти данные нужны

## HT7
*Попробовать реализовать свой роутер, подобно тому как делали на лекции. Можно додумать реализацию и добавить своего.